O Sistema Solar é composto pelo Sol e pelos corpos celestes que orbitam ao seu redor.
Estes corpos incluem oito planetas principais: Mercúrio, Vénus, Terra, Marte, Júpiter, Saturno, Urano e Neptuno.
O Sol é uma estrela anã amarela e contém 99,86% da massa total do Sistema Solar.
A Terra é o terceiro planeta a contar do Sol e o único conhecido a abrigar vida.
A Lua é o único satélite natural da Terra.
Mars é conhecido como o Planeta Vermelho devido ao óxido de ferro na sua superfície.
Júpiter é o maior planeta do Sistema Solar.
Saturno é famoso pelos seus anéis compostos maioritariamente por gelo e poeira.
